Ich liebe diesen Song!
Endlich ein neuer Song.
Den Song kenne ich noch nicht.
Jetzt kommt ein Klassiker
Das ist auch ein guter Song
Achtung, Musikwechsel.
Gefällt mir.<silence msec="1500"/>Oder auch nicht.
Alter, jetzt geht's ab!
Ich habe keine Ohren, aber das klingt gut.
Dieser Song ist zu 87% gut.
Neue Musik erkannt. Stimmung unbekannt.
Und weiter im Programm.
Frische Musik trifft ein.
Was ist denn das für Musik?
Hör mal!
Tja, Zufallsmodus ist unberechenbar.
Neue MP3 bereit
Das ist keine Katzenmusik
Ich mag diesen Song.<silence msec="1000"/>VIelleicht.
Ich höre was Neues, du auch?
<flap>Dazu kann ich tanzen.
Bit und Byte, mach dich bereit.
Neues Lied kommt rein - ich sag nein
























